# Lesson: Digital & Serious Games

### First and Last Name:  Χριστίνα Αναστασοπούλου
### University Registration Number: dpsd17005
### GitHub Personal Profile: https://github.com/dpsd17005  
### Digital & Serious Games Personal Repository:   https://github.com/dpsd17005/Role-Playing-Game 

# Introduction

Ακολουθεί η αναφόρά της εργασίας, στο μάθημα ψηφιακά παιχνίδια και παιγνιώδης μάθηση, για το έτος 2022-2023

# Summary

Το παιχνίδι ακολουθεί τον κετνρικό χαρακτήρα, στη περίπτωση αυτή τον υπότη, ο οποίος προσπαθεί να ξαναβρεί τα τρία χαμένα στρόγγιλα αντικείμενα που είναι διάσπαρτα στην πίστα . Ταυτόχρονα θα πρέπει ο παίκτης να αποφύγει τους εχθρούς, που του αφερούν ζωή, αλλά και τα damage zones . Το παιχνίδι τελειώνει με επιτυχία όταν ο παίκτις συλέξει και τα τρία αντικείμενα, και τελειώνει με αποτυχία όταν ο παίκτης χάσει και τις τρεις ζωές του .


# 1st Deliverable

Αρχικά έγινε εγγατάσταση τον tilemaps, ακολουθόντας το βίντεο από τα issues και όχι αυτό από το tutorial της unity (καθώς δεν λοιτουργούσε σωστά). Προστέθικαν δίαφορα "διακοσμιτικά" και δημιουργίθικε η πρώτη πίστα του παιχνιδιού. Έπειτα πρσοτέθικε και ο χαρακτήρας με τα βασικά controls καθώς και οι εχξθροί (κοινούμενο) και τα damage zones.

Ο χαρακτήρας έχει projectiles με τα οποία μπορεί να "σκοτάσει" τους "εχθρούς" .
Στην αριστερή και δεξιά γωνία του παιχνιδιού υπάχρει score board και καταμέτρηση ζωής. Επιπλέον υπάρχουν δύο "δοχεία" στην κάθε πίστα. Το ένα δίνει ζωή στον παίκτη και το άλλο του δίνει ταχύτιτα . Και στις δύο πίστες έχει ένα κουτί που αν το ακουμπίσει ο χαρακτήρας αυτό τον κάνει teleport σε άλλο μέρος της πίστας . 

Το παιχνίδι έχει ένα κεντρικό μενού το οποίο δίνει την δυνατότιτα στον χρήστη να διαλέξει ανάμεσα από δύο πίστες, διαφορετικήη μία από την άλλη.
Αν ο παίκτης κερδίσει την πίστα μπορεί να επιστρέψει στο μενού πατώντας το κουμπί στην οθόνη.
Αν χάσει μπορεί να κάνει το ίδιο. Στο build τοy web για κάποιο λόγο δεν λειτουργεί η συγγεκριμένη εντολή του κώδικα ενώ στο build για υπολογιστή λειτουργεί .   

# 2nd Deliverable


# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources

Χαρακτήρας: https://assetstore.unity.com/packages/2d/characters/knight-sprite-sheet-free-93897

Tilemaps:  https://assetstore.unity.com/packages/2d/environments/backyard-top-down-tileset-53854 
